Lihat, kamu
menemukan adikmu, kan?
Jadi, segera mulai
pernikahannya.
Jika tidak, sesuatu yang tidak
diinginkan mungkin terjadi pada Rajiv.
Jangan salahkan
saya jika itu terjadi.
Apa kau mengerti?  Datang.
Sobat, tunjukkan
wajah pengantin pria.
Saya adalah saudara
ipar istimewanya.
Biarkan saya melihat
siapa saudara ipar saya
dan apakah dia baik
untukmu atau tidak.
Ayo, buka cadarnya
dan tunjukkan wajahnya.
Nah, Neeti
Saya meninggalkan.
Saya terlambat menghadiri pernikahan
dan saya harus mencapai paviliun.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Aku hanya ingin melihat wajahnya.
A-Ayah, aku akan kembali.
Maukah kamu menunjukkan
wajahnya padaku atau
haruskah aku menyuruh
Vikram melakukan itu?
Vikram adalah sahabatku.
Jika saya memberi tahu Vikram
sekarang, dia akan memotret
pengantin wanita dan mengirimi
saya fotonya dalam waktu dua menit.
Aku lupa memberitahu Vikram
bahwa dia juga teman baikku.
Sahabat.
Sekarang beritahu saya.
Maukah kamu menunjukkan padaku
wajah mempelai pria atau
haruskah aku memberitahu Vikram?
Parineet, lakukan dengan cepat.
Ayo.  Dan jangan khawatir.
Kali ini aku tidak akan
menolak pengantin priamu.
Kalian berdua sudah
berada di paviliun.
Dan dengarkan, lupakan
masalah Rakesh itu.
Dia benar-benar pecundang.
Dia tidak seharusnya
menikah dengan siapa pun.
Dia akan menghancurkan kehidupan
wanita yang dinikahinya.
Dia orang gila.
Bagaimanapun, lupakan dia.
Tunjukkan padaku
wajah kakak iparku.
Data saya akan selesai.  Cepat.
Nona Neeti, jangan khawatir.
Bagikan kepada saya nomor kontak Anda.
Saya akan memotretnya dan
mengirimkannya kepada Anda.
Anda memerlukan nomor kontak saya?
Parineet, apakah kamu kesulitan
menampilkan wajah calon suamimu?
Kemudian?  Parineet, cepat.
Mengapa kamu menunjukkan
begitu banyak sikap?
Anda menciptakan
ketegangan yang tidak perlu.
Tunjukkan padaku
wajah di balik tabir.
wajah kakak iparku.
Hari ini, Tuan Rakesh akan
menikah dengan Parineet
dan membawanya pulang.
Dan jika ada yang
mencoba menghentikannya
kamu tahu apa yang
harus kamu lakukan.
Hubungi bos kami.
Tuan MLA, senjata kita sudah siap.
Tidak ada yang bisa
menyentuh Tuan Rakesh.
Anda cukup membawa
helikopter di lokasi terdekat.
Kami akan menangani sisanya.
Oke, aku mendengarmu.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada hal buruk yang
boleh terjadi pada Rakesh.
Helikopter akan mencapai
tanah dalam sepuluh menit.
Anda harus menaiki
Rakesh dan Parineet
dengan aman dan
mengirim mereka pergi.
Apakah Anda mendengar
apa yang saya katakan?
Saya tidak ingin
ada yang memukuli
Rakesh di hadapan
penduduk asli kami,
Dia anak laki-lakiku.
Tuan MLA, saya berjanji
bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa menyentuh Rakesh.
Oke.
Dan kami akan melakukan penembakan juga
jika diperlukan.
Kami tidak akan ragu.
Ini akan terlihat
seperti kecelakaan.
Tidak ada yang akan mengerti bahwa
itu adalah serangan yang disengaja.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Saya ingin anak saya sampai
di rumah saya dengan selamat.
Hanya itu saja.
Suatu saat nanti, kita semua
akan bergerak menuju pintu masuk..
Kalian semua hati-hati
dengan pelurunya..
Jangan menembak
sampai sangat diperlukan.
Dan jika ada di antara kalian
yang merasa Rakesh dalam bahaya
kita harus membantu Rakesh
dan Parineet
mencapai helikopter.
Sekarang kita semua akan
bergabung dengan tamu pernikahan.
Dan pastikan tidak ada
yang mencurigai kita.
Ayo pergi.
Preman Rakesh
hadir di mana-mana.
Aku harus melakukan sesuatu
yang bisa menyingkirkan Rakesh
dari paviliun tanpa
sepengetahuan premannya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Pertama, biarkan aku masuk ke dalam.
Lalu aku akan berpikir.
TIDAK..
Preman Rakesh hadir di dalam.
Apa yang saya lakukan?
Ya.
Saya akan masuk melalui
pintu masuk di belakang.
Ya Tuhan!
Situasinya semakin buruk
seiring berjalannya waktu.
Saya merasa seperti
pahlawan super dalam film aksi.
Sampai kemarin aku
bermimpi tentang Neeti
dan mendengarkan
lagu-lagu romantis.
Namun segalanya
telah berubah hari ini.
Apa yang terjadi, Parineet?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah calon suami Anda
jelek?
Vikram.
Tidak, Bu Neeti, tidak
ada yang seperti itu.
Simran dan yang lainnya
menganggap dia tampan.
Saya juga.
Jika dia begitu tampan,
masalah apa yang
dia miliki dalam
menunjukkan wajahnya?
Mengapa kamu begitu bangga
dengan kecantikanmu, Kakak Ipar?
Pendeta melarang dia
menunjukkan wajahnya.
Pendeta berkata
bahwa Rajiv tidak boleh
menunjukkan wajahnya
sampai pernikahan selesai.
Jadi, aku tidak bisa menunjukkannya padamu, Neeti.
Benar-benar!
Pendeta itu tidak mungkin.
Sebelumnya, pengantin wanita tidak
diperbolehkan memperlihatkan wajahnya.
Dan sekarang bahkan pengantin
pria pun tidak diperbolehkan!
Wow!  Masyarakat
benar-benar berubah.
Baiklah, jangan tunjukkan wajahmu.
Vikram, foto wajahnya
dan kirimkan padaku.
Oke?  Saya memutuskan panggilan.
Oke, Nona Neeti.
Nona Neeti, apa
kabarmu dan apa
yang kamu lakukan?
Saat ini aku sedang
merindukan adikmu.
Anda memotret pengantin pria
dan berbagi foto itu dengan saya.
Aku akan menunggu.
Selamat tinggal.
Apa itu?
- Maaf... Sebenarnya...
Anda sedang dalam
prosesi pernikahan, bukan?
Pari mengatakan, pendeta
telah meminta untuk menahan diri
dari menunjukkan wajahku kepada siapa pun.
Benar.  - Aku...
- Benar, aku...
Saya tidak mengingatnya.
Saya sudah mengirimnya.
Vikram...
Turunlah jika Anda
sudah selesai berbicara.
Mari kita mulai
ritual pranikahnya.
Oke.  Pari, ayo.
Datang.
Mengapa lama sekali dalam
mengklik dan mengirim gambar?
Izinkan saya menelepon dan bertanya.
Itu semakin terputus
setelah dering.
Ini terjadi setelah
nomor tersebut diblokir.
Oke.
Duduk.
'Terima kasih.  Aku tidak membutuhkannya.'
'Tetapi sebagai tindakan
pencegahan, ini bagus.'
'Segala sesuatunya
berubah setiap detik di sini.'
Kakak ipar, akulah orangnya
yang menelpon Simmi
dan mengatakan bahwa bukan
kamu tapi Rakesh yang ada di sini.
Terima kasih Tuhan
bahwa semua orang sekarang
tahu bahwa itu adalah kamu.
Saudara ipar...
"Aku harus bergegas mengadakan pernikahannya
sebelum dia memberi tahu siapa pun."
Simmi, kenapa Rajiv tidak bicara?
Aku bahkan mengatakan
bahwa aku yang menelepon.
Dia bahkan tidak berterima kasih padaku.
Dengar...
- Ya.
Simmi, ada apa?
- Tidak ada apa-apa!
Tentu?  - Ya.
Mengapa Shalu memblokir nomor saya?
Siapa yang menelepon
dari nomor tak dikenal?
Halo.
- Berikan telepon ke pengantin wanita.
Apa itu?
Tidak ada waktu untuk bertanya.
Berikan telepon padanya.
Tapi bagaimana caranya saat
pernikahan sedang berlangsung?
Vicky, berikan telepon padanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Oke.  Sebentar.
Panggilan telepon untukmu.
Halo.
- Saya tahu Anda telah memblokir saya.
Anda tidak mengirimi
saya gambarnya juga.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Anda pasti pernah mendengar tentang
saya, tetapi izinkan saya menjelaskannya.
Saya Neeti Juneja.
"Menurutku dia tidak
cocok untuk Pari."
'Oleh karena itu, pernikahan
ini harus dibatalkan.'
Pari dan aku bukan
saudara kandung.
Tetap saja aku menganggap
orang tuanya sebagai orang tuaku.
Dan saya bertanggung
jawab atas hidupnya.
Aku mengenalmu dengan baik sekarang.
Kamu tidak pantas mendapatkan Pari.
Tinggalkan aula pernikahan
jika Anda ingin tetap hidup.
Atau aku sedang dalam perjalanan. Aku
akan mengusirmu dalam waktu singkat.
Orang yang bisa berbohong di telepon tidak
akan pernah menjadi pria yang tepat untuk Pari.
Jangan khawatir.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Dipahami?
Halo!
Dia memutuskan sambungannya?
Aneh!
Saatnya kedua mempelai
berpegangan tangan.
"Dia melakukannya lagi."
'Aku belum pernah semarah ini.'
'Aku akan menghitung sampai 5. Dan
jika dia tidak memberikan tangannya'
'maka segalanya akan
menjadi sangat buruk.'
Sayang...
Letakkan tangan Anda
di tangan pengantin pria.
'Pengantin pria
seharusnya orang lain.'
'Aku tidak akan memberikan
tanganku pada Rakesh.'
'Satu...'
'Dua...'
'Tiga...'
Ya, Sejal.  Terima kasih banyak.
Anda adalah mata-mata terkemuka.
Saya sudah memberitahu semua
orang bahwa itu adalah Rakesh
sebagai pengantin pria dan bukan Rajiv.
Tapi sekarang Rajiv ada di altar.
Terima kasih banyak.
Anda sedang sibuk?
Baiklah, aku akan bicara denganmu nanti.
Baiklah.
Perhatikan dimana..
- Maafkan aku..
Perhatikan kemana kamu pergi!  Ponselku..
- Maafkan aku.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Ceritanya panjang dan
saya sedang sibuk sekarang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda berada di paviliun, kan?
Kenapa kamu ada di sini?
Sebenarnya ceritanya panjang.
Saya sedang sibuk sekarang.
Aku tidak bisa memberitahumu saat ini.
Aku harus pergi.
Rajeev..
'Rajeev?'
Saya harus bersembunyi.
Akan buruk jika orang
melihat ada dua pengantin pria.
Jika mereka tahu aku kembali
semua orang akan berada dalam bahaya.
Saya harus memikirkan sesuatu.
Tidak ada yang akan mengenali saya.
Saya akan membalas
budi pada Rakesh.
Saya harus menggantikan
Rakesh di paviliun
untuk bisa menikahi Parineet.
Saya akan menangani
Rakesh dan keluarganya nanti.
Saya harus pergi ke paviliun
untuk mencegah bencana.
Apa yang saya lakukan?
Saya pikir dia tidak
fokus pada upacaranya.
Ada apa, sayang?
Apakah kamu tidak menyukai anakku?
TIDAK..
Ada apa, sayang?
Ayo.  Ulurkan tanganmu..
Meski aku sudah sampai sejauh ini,
apa yang harus kulakukan dari sini?
Apa yang saya lakukan?
Saya harus memikirkan sesuatu.
Dia terlihat kesal.
Saya yakin Anda tahu
bahwa Parineet menyukai
Rajeev sebelum ini.
TIDAK..
Dia merasa sangat berbeda hari ini.
Dia tidak terlihat senang
dengan pernikahan itu.
Tidak, jangan khawatir.
Itu tidak benar.
Oke..
'Kamu telah menerima
kebenaran, Kakak Ipar.'
"Kau sendiri yang bilang
bahwa Pari menyukai Rajeev."
'Pepatah itu benar'
'kebenaran tidak bisa
disembunyikan lama-lama.'
Putra!
Apa yang telah terjadi!
Tenang!
Apa yang telah terjadi..
Dapatkan salep!  Dengan cepat.
Simmi..
- Rajeev!
Jika saya tidak memperhatikan dengan seksama
Saya tidak akan menyadarinya.
Ambil es..
- Apa..
'Saya akan menggunakan
api ini untuk menghasilkan asap'
'yang akan menyebabkan kekacauan.'
Ya Tuhan..
Ada sesuatu yang terbakar!  api!
Jangan takut!  Itu terkendali!
Buka jendela.
Taksi!  Taksi!
Taksi!  Berhenti!
Anda tidak mendapatkan taksi
saat Anda membutuhkannya.
Mengapa saya tidak dapat
menghubungi Neeti melalui telepon?
Izinkan saya mencoba
mencari taksi online.
Tidak ada yang tersedia.
Mengangkat!  Permisi!
Tolong angkat.  Mengangkat!
Apa pun yang terjadi, aku
akan mendapat tumpangan
tapi aku akan menghubungimu, Pari.
Tunggu saja aku, sayang.
Biarkan aku!
Tahukah kamu siapa saya?
Kamu berani!
Kamu hidup!  Ini tak mungkin!
Ini tak mungkin!
Jay dan Shera..
'Bunuh dia dan kubur dia.
Saya tidak ingin melihatnya.'
'Aku telah mengubur
Rajiv jauh di dalam tanah.'
Saya bukan penjahat seperti
Anda dan saya orang sederhana.
Saya ingin hidup sederhana.
Saya ingin bertindak benar tetapi Anda
mengirim Jay dan Shera untuk membunuh saya.
Tapi inilah aku.
Mereka bilang mereka
bukan musuhku.
Mereka hanya
mengikuti perintah Anda.
Jadi saya tidak membunuh mereka.  Saya tidak
mempunyai rasa permusuhan terhadap mereka.
Tapi kamu adalah musuhku!
Anda harus mati!
Kamu harus mati.
Jangan khawatir.  Apinya padam.
Pisau ini..
'Itu adalah salah satu
yang kuberikan pada Rajiv.'
Rajiv..
Rajiv kembali!